---
layout: post
title:  "Nhật ký - Sinh nhật tuổi 18"
date:   2020-05-17
tags: nhatky
color: 'rgb(254,172,197)'
subtitle: 'Sinh nhật năm 2020 mình đã làm gì nhỉ?'
---

- Buổi sáng 17/5/2020 được bắt đầu như mọi ngày, nhưng có hỏi khác một chút là vừa bật điện thoại lên thì thấy được những dòng tin nhắn mà mẹ gửi cho mình. "Mẹ chúc thu ngân sinh nhật vui vẻ.." là những câu nói mà mình chưa bao giờ được nghe trước đây.. nghe có vẻ hơi buồn nhỉ? mình gửi lại tin nhắn cám ơn mẹ rồi xuống nhà (mình ngủ trên lầu) bật máy tính lên và chơi được khoảng một lúc sau thì được mẹ gọi vào phòng và bảo "nay con muốn ăn gì mẹ cho tiền rồi mua về 3 đứa ăn.." so với sinh nhật năm ngoái thì ngày ấy diễn ra như một ngày bình thường chẳng có gì sảy ra cả. Nhưng năm nay thì mẹ quan tâm mình hơn~~ Nói chuyện một lúc thì mình chỉ xin 200k để mua đồ ăn về ăn thôi, cũng không tổ chức linh đình gì cả, vì mình biết mẹ không có nhiều tiền vì phải cho tiền c2 mình đi dán nhựa bảo vệ Laptop mới mua, mua chuột máy tính,..

Nói chuyện xong thì mình với chị thay đồ rồi đi luôn vì nhà chỉ có 2 chiếc xe, một chiếc để đi lại hằng ngày còn một chiếc thì chỉ để dịp lễ hay tiệc gì bên nhà ngoại thì mới dẫn ra thôi (mà nó cũng bự lắm, khó lấy ra :3 ) Ok khi xuất phát thì điểm mình ghé đầu tiên là:
- Thế Giới Di Động: Tới đó thì chị mình dán Laptop còn mình thì sửa điện thoại. Về điện thoại của mình thì nó bị phù pin đó mọi người! *=* mấy ngày trước mình gỡ ốp lưng ra mới thấy đó chứ (Điện thoại mình là huawei nova 3i) nó phù mà hở nắp lưng ra luôn.. sợ quá nên nói mẹ và mẹ cũng kêu đi sửa liền mà mình thì lười quá nên nay có dịp thì đi luôn.. Vào đó gặp được anh kĩ thuật nhìn cũng đẹp trai lắm :)) do bịt khẩu trang nên nhìn ảnh đẹp còn khi cởi ra ảnh sao thì mình không biết. Do còn người mắc bệnh Corona nên nhân viên vẫn còn đeo khẩu trang.
- Xong TGDD thì mình đi mua trà sữa, nói thiệt là mình không hảo món đó lắm đâu nhưng do lần đầu uống sữa tươi trân trâu đường đen topping là trân trâu trắng nên thấy nó ngon zl luôn mn ạ ^^ bữa giờ cũng hơi nghiện hehee. Mua được 3 ly thì đi về, lúc này không mua đồ ăn luôn là vì mình đã ăn cơm trước đó rồi nên no lắmm luôn!
- Mua TS rồi thì đi về chứ sao nè.. trên đường về thì bà chị muốn mua khẩu trang nên ghé vô tiệm thuốc đầu đường, mua xong bả lên cân của người ta, tui để ý thấy bà bán thuốc nhìn.. đúng mắc cười thiệt chứ :))

Ok hành trình Sáng-Trưa thế là xong, mình ở dưới nhà chơi máy tính một xíu thì do trời trưa nắng nóng quá với mỏi lưng, cổ các kiểu nên mới lên phòng nằm luôn và chơi ké laptop của bà chị.. một lúc thì buồn ngủ nên tắt. Ngủ tới 6h mấy cái chị gọi dậy bảo mẹ hôm nay không lấy xe nên mới cấp tốc chạy xuống đi mua đồ ăn, món quà sn hôm nay mà mình xin tiền mẹ để mua là một cái bánh pizza thập cẩm 100k. Cũng được ăn pizza nhiều lần nhưng chỉ 20-30k thôi nay ăn 100k cho đã kkk, được cái ông chủ khó ưa xíu :) ngay bữa đang vui nên gáng mua rồi về ăn chứ ngay lúc mình bực hay không vui là nói thiệt chắc mình về luôn chứ không mua ớ. Đợi lúc lâu sau đó thì bánh cũng xong, rồi mình đi mua bún riêu cho bà chị (bà chị là người bên cạnh mình ngày sinh nhật này lâu lắm á, hầu như cả ngày luôn) mua bún riêu xong có một câu mà bả nói từ lúc mua tới về nhà "dm bán gì mắc dữ v trời.." :)) tin nỗi hông, 1 thanh niên ở thành phố đó giờ về quê ăn bún mà chê mắc, bả chê bún này còn mắc hơn trên TP luôn chứ kkk không nói giá bao nhiêu nhưng mình đoán chắc cũng cỡ ~40k. Lúc về mới ghé siêu thị của bên họ hàng, vô mình tới thẳng quầy bán nước ngọt và mua chai Pepsi bự luôn, tính tiền thì gặp được chị chủ là người quen mà người ta không nhận ra mình TT huhu bùn deso. Mua xong thì về nhà, chụp up story fb sống ảo.. để mong fb có thể lưu giữ những kỉ niệm này giúp mình ;) vì mình là một người mau quên lắm.

Thế là gần kết thúc một ngày đáng nhớ của mình! Mình đang dùng con laptop mới mua của bà chị để viết ra trang nhật kí này, mình mong mình sẽ không xóa blog này để đến khi 20-30t mình sẽ xem lại, cười vì những gì nhạt nhẽo mình viết ra bây giờ mà được coi là ngày sinh nhật vui vẻ. Ok baii
